Так, всем привет.
И вот копия акуленного генератора, как и обещал, по принципу его.
Ну, к сожалению, выключатель такой, как у него, не нашел.
Пришлось использовать вот такой.
Кнопки тоже такие.
И крепления вот такие, но тоже с защёлкой.
Сверху защёлка крепится вот такая.
Ну, если кто может помочь достать такие, как у акула, буду очень благодарен.
Поработаем, поговорим на эту тему.
То есть, это вот защёлка, которая... ну, не столь важна.
Короче, я сегодня ковырялся, делал эту всю схему.
Предварительный результат, честно говоря, меня просто убил.
То есть, я получил 3 киловатта мощности с этой штуки.
Надеюсь, что получу и больше.
И планирую уже зажечь не вот это хозяйство, которое здесь, да, вы видите, а вот таких вот 5 лампочек по 500 ватт.
Да, сегодня, значит, я их сейчас покажу.
Ой, тут у меня в лаборатории, конечно, бардак конкретный со всеми этими генераторами.
Пора это всё, ужас весь этот, разгребать.
Вот такие вот лампочки 500 ваттовые.
Вообще тут их... вот это польские, да, то есть, они чуть меньше.
Наши советские посимпатичнее выглядят, да, то есть, вообще.
Вот я, короче говоря, все эти лампы собираюсь включить.
Я сегодня пробовал уже, две штуки горели, очень круто.
Ну вот, впрочем-то, и попробуем, а чё, нормально.
Так, ну, теперь, значит, сейчас начнутся вопли по поводу фейк.
Вторые начнут кричать, чё дразнишь, дай схему.
Конечно, дам.
Ребята, конечно, дам.
То есть, я говорю ещё раз, что дам, точно, да, то есть, всё объяснение, пояснение по этому, всему хламу и хозяйству.
Я сегодня вообще, вот так вот, немножко посидел, и пришёл к выводу, что иногда, порой, мы используем транзисторы, которые, вроде бы, хорошо всё делают, хорошо работают, всё красиво.
А на самом деле, нихрена они не работают, и не катят, и вообще в этой системе не должны быть.
Вот.
В частности, о транзисторе КТ-805.
Говорю, почему его здесь Рома использовал.
Да, я здесь использую 2СЦ5200, вот он стоит, да, уже на радиаторе прикручен, не припаян, только один вывод припаян пока.
Значит, в коробках что?
Ну, в коробках здесь, значит, плата на этот транзистор пойдёт, да, здесь будет ещё конденсатор, диодный мост здесь поставим, да, и, ну, короче говоря, в этой коробке особо-то и ничего не было, да, то
есть вся синхронизация, наверное, всё-таки в этой коробке.
Сейчас её открою и покажу.
Вот здесь всё, да, то есть упирается в провода и во всё, и вот как бы шинка для заземления.
Теперь, вот что хочу сказать.
В принципе, это не бестопливный генератор.
Это, ну, как бы так, да, то есть мы его называем бестопливный генератор.
Топливо его это окружающая среда или вакуумная энергия.
То есть здесь, в принципе, как Рома сказал, работает водород.
Я не знаю насчёт водорода в этой катушке, но вакуумная энергия здесь существует и она работает, действительно.
Мы с воздуха загребаем, так сказать, с пространства загребаем то, что нас окружает, от чего, в общем-то, наша жизнь происходит, и преобразуем её в обычное электричество, которое нам нужно.
Вот и всё.
Таким образом работает.
Как это всё работает и как с этого получить, расскажу попозже, как только соберу это.
Сегодня обязательно это докончу до конца.
И что хочу сказать.
Заземление, ребята, заземление это просто номер один для этих установок.
Без заземления работать эта хрень вся не будет.
Всё, удачи, ждём видео и ждём пояснения.
Скоро будет.
Пока.